[还记得吗 （弦乐版）](https://emumo.xiami.com/song/yhKTFIad42c)
====================================================

- **所属专辑**: [全面沦陷](../2100254148.md)
- **演唱者**: 张韶涵
- **作词**: 吴易纬@植光土壤
- **作曲**: Johnny Chao
- **编曲**: 
- **播放数**: 19
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
全面沦陷           <br><br>
<br><br>
词:徐世珍<br><br>
(Demo: I wanna hear you say)    for:张韶涵<br><br>
<br><br>
A1   当爱出现 地转天旋<br><br>
除了你 别的我都看不见<br><br>
Oh～你就是我 等待的人<br><br>
带着你的爱 终于来到我身边<br><br>
<br><br>
B1   我忘记了时间 你忘记了语言<br><br>
气氛比糖果还要甜～<br><br>
<br><br>
C1   Hey 你可以靠近我一点<br><br>
你可以舍不得眨眼<br><br>
当我望着你幸福降临快得像闪电<br><br>
心跳得好强烈 这是爱的感觉～ 全面沦陷～<br><br>
<br><br>
A2   你伸出手 我没有拒绝<br><br>
你敢开口 我就敢跟你去永远<br><br>
每一分每一秒 都因为你而特别<br><br>
浪漫也可以 只是分享一杯水<br><br>
<br><br>
B2   分享每个白天 分享每个黑夜<br><br>
有了爱做什么都对～<br><br>
(repeat C1)<br><br>
<br><br>
D    再好的人 若没有感觉<br><br>
我宁愿说再见 宁愿日子寂寞一点<br><br>
直到你来 让我的胸口左边<br><br>
有心动的感觉 oh～<br><br>
<br><br>
C2   Hey 为一个拥抱而冒险<br><br>
为一个微笑而失眠<br><br>
为你简单的一句誓言快乐地流泪<br><br>
决定性的一切 就是爱的感觉～ 全面沦陷～
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
